OK jadi saya ingin hanya beberapa hal di sini dan halaman ini meskipun ada begitu banyak hal yang bisa
kita lakukan untuk membuat ini lebih baik.
Saya cukup yakin dalam proyek Anda sendiri, Anda telah melakukan sesuatu yang sangat mirip.
Jadi saya tahu mayat di sini tidak boleh di sini karena jika banyak konten bijaksana di sini mengapa kita mengklik nama pemilik
untuk pergi ke jajak pendapat tertentu dan seterusnya dan seterusnya.
BAIK.
Jadi kami melempar banyak fungsi hal-hal dalam kursus ini.
Maksud saya proyek ini hanya karena saya ingin menunjukkan kepada Anda tentang Laro veux.
Tapi ini saatnya bagi kita untuk mulai membuat segalanya menjadi lebih baik.
Jauh lebih teratur.
BAIK.
Dan kami belajar banyak hal, kawan.
Jadi saya memiliki banyak permintaan yang saya miliki di To Do List yang saya umumkan.
Saya mulai membuatnya sekarang pada bagian ini di kursus.
BAIK.
Jadi bersemangatlah karena beberapa permintaan pribadi Anda sedang dijawab dan akan dijawab.
Saya berjanji kepada Anda itu.
Jadi mari kita perbaiki ini sedikit.
BAIK.
Meskipun ada seperti yang saya katakan ada banyak hal yang bisa kita lakukan dan kita bisa perbaiki.
Tapi saya ingin melompat ke ujung depan karena kami tidak punya banyak barang di ujung depan.
Aplikasi kami tidak memiliki kehadiran dan alangkah baiknya untuk menyebarkan ini di suatu tempat dan memiliki beberapa jenis data di
sini.
Kanan.
Jadi jika itu sampai pada titik di mana kita dapat mulai menyebarkan aplikasi kita dan melakukan hal-hal yang cukup mengagumkan.
Jadi, mari kita pergi ke kolam admin dan mari kita lihat bagaimana kita bisa memperbaiki data itu.
BAIK.
Jadi saya tidak ingin tubuh.
Jadi setelah judul saya akan meninggalkan tubuh dan selesai di
sini.
OK meskipun kami tahu Anda berfungsi di sini dengan baik, kami hanya
mengizinkan 30 karakter dan kami tidak menginginkan tautan ini.
Kami tidak ingin tautan ini ada di sini.
BAIK.
Karena itu tautan untuk
pemilik.
Ya.
Jadi mari kita atur sedikit ini, mari kita letakkan judul pertama setelah ID setelah foto dan itu
harus baik jadi setelah foto kita mendapat judul.
Jadi kami punya fotonya di sini dan kami butuh judulnya di sini.
Baiklah setelah itu kita punya pesanan dan ini yang ditampilkan di sini.
Jadi kami memiliki tautan ini yang perlu kami hilangkan dan letakkan di sana.
BAIK.
Dan
kemudian mari kita lihat tampilannya.
Segar dan seperti yang Anda lihat terlihat jauh lebih baik sekarang.
Kanan.
Kami memiliki kebisingan judul.
Judul yang jelek.
Dan pada mengkategorikan komentar tautan jajak pendapat, terlihat jauh lebih baik.
Baiklah, sempurna.
Jadi kami membuat peningkatan ini terlihat jauh lebih baik dari apa yang dia lakukan sebelumnya.
Dan kemudian yang ingin saya lakukan adalah saya ingin pindah ke ujung depan di sini
dan mulai bermain-main dengan navigasi otak hal-hal yang terpisah mungkin atau posting di sini mungkin dalam kategori sidebar di sini atau
semacamnya.
Jadi di kuliah berikutnya kita akan melanjutkan ini.
Jaga orang-orang dan saya akan melihat Anda di yang berikutnya.